Каждый игрок на своем ходе называет более позднюю дату, увеличивая либо календарную дату в месяце, либо месяц, но не то и другое сразу. 
Если, например, начальной датой было 8 января, то можно перейти к 8 марта или к 12 января.
Можно увеличить меньше: 9 января или 8 февраля; можно перейти сразу к 8 декабря или 31 января. 
Внимание: если вы переходите к 31 января, то ваш противник сможет в дальнейшем менять только месяцы, и притом лишь месяцы с 31 днем.

Первый, кто доберется до 31 декабря, выигрывает. Предполагается, что в феврале 28 дней.